Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Trop balèze !
C’est quoi cette magie ?
Alors, tu veux mourir comment ?
Me tuez pas !
Je pillerai plus jamais de villages !
Je vais t’épargner pour cette fois.
Parce qu’aujourd’hui,
c’est l’anniversaire de Marie.
Et toi aussi,
tu vas célébrer son anniversaire !
C’est qui cette fille ?
Tu le fêteras de toute ton âme
et avec faste, puis tu crèveras.
Je dois quand même y passer ?
MAGIE DE MIROIRS
PAGE 30
HADGE, VILLAGE AUX CONFINS DU MONDE
On a encore reçu leur paie
ce mois-ci, mon père !
Vraiment ?
Ils vont bien ?
On va pouvoir
se gaver de patates Nomo !
Super !
Yuno a été promu au rang
de novice de première classe.
Énorme ! Ça fait que deux mois
qu’il s’est enrôlé !
Yuno est l’espoir de Hadge !
Et Asta ?
Avec ses bêtises,
c’est sûrement une source d’ennuis.
Reviens ici quand tu veux, Asta !
Voyons… « Chère sœur, M. le Maire,
chers gamins… »
Et moi, dans tout ça ?
Asta est passé Chevalier-Mage
novice de troisième classe !
Je vois.
Asta aussi se donne à fond.
Qui aurait imaginé ça d’Asta !
Faites de votre mieux
et prenez soin de vous !
QUARTIER GÉNÉRAL DE L’AUBE D’OR
Yuno.
Tu as ainsi été promu
novice de première classe…
Félicitations !
Rien d’exceptionnel.
Exactement ! Ça m’ennuierait
que tu prennes la grosse tête.
Je suis encore ton supérieur
et j’ai plus d’expérience que toi.
Maître Klaus…
C’est pour toi.
C’est de ma part,
pour fêter ta promotion.
Tu as envoyé toute ta paie à Hadge,
n’est-ce pas ?
Maître Klaus est un grand timide.
En vérité,
ses lunettes étincelaient de joie
lorsqu’il a appris ta promotion.
Il m’étouffe.
REPAIRE DU TAUREAU NOIR
Votre attention, les gars !
C’est jour de paie,
donc jour de glande !
Je vais en profiter
pour faire de la muscu !
Merci, Yami !
Quelle brillante idée !
Je vais picoler ! Allez, cul sec !
Je vais prendre
un deuxième petit-déj !
Je pars à la chasse !
Les sirènes, les bergères !
J’arrive, mes poulettes !
Au fait, Gosh, bien joué
pour la grosse baston d’hier.
C’est l’anniversaire de ma sœur,
je peux m’absenter jusqu’au suivant ?
Non.
Y a rien à faire !
Personne veut attaquer la cité ?
Et si je l’attaquais moi-même ?
Très mauvaise idée.
Qui frotte une pièce
obtient fortune…
Ils ont zéro intention de bosser.
Sort de création de coton,
moutons cuisiniers !
À la graille !
Des plats à la patate Nomo !
Je les ai fait livrer de Hadge,
le village de mon prince charmant.
Goûtez-y donc !
Merci, c’est trop bon !
C’est blindé de fibres, ce machin.
C’est tout sec.
Ça absorbe toute ma salive.
Ça ressemble aux biscuits apéro.
L’amour pour mon prince charmant
suffit à relever le goût de tout ça !
Quel cadeau d’anniversaire
vais-je offrir à Marie, ma déesse…
C’est parti !
Je vais dégoter de ces nénettes !
Une seconde !
Ah, oui…
Tu veux que je t’emmène en ville
pour faire une partie, hein ?
Non, avant ça…
Les fibres doivent faire effet,
je suis sur le point d’exploser.
T’as intérêt à te retenir, bordel !
C’est bien beau d’être en congé
quand on a rien à faire.
Magna !
Tu pourrais m’emmener quelque part
avec ta super bécane, si t’as le temps ?
Mon petit Asta, tu sais bien
que je peux rien te refuser. Où ça ?
À Nean.
Attends, ce serait pas…
là où avait eu lieu
la soirée célibataire ?
Et tu vas faire quoi, là-bas ?
Eh bien…
Accouche !
Je te le dirai sur la bécane.
Il se fout de moi ?
De toute façon,
rien à fiche de ce qu’il fait,
et encore moins de savoir
qui il va voir !
Allez, grimpe ! On s’arrache !
Maintenant ?
– Je me barre sans toi, sinon.
– J’arrive !
Accroche-toi bien !
Mais pourquoi
ça m’obsède comme ça !
NEAN, VILLE PLÉBÉIENNE
Ma chère petite sœur, Marie,
je suis arrivé
dans la ville où tu habites.
Le travail de chevalier est dur,
mais je braverais tout pour toi.
Et ma solde
sert à t’acheter des cadeaux.
Si l’ancien prisonnier que je suis
vit honnêtement aujourd’hui,
c’est pour toi, ma beauté angélique,
et surtout grâce à toi, ma Marie.
J’arrête pas de saigner du nez.
Messire Gosh !
Nous vous attendions !
Nous avons préparé
toutes sortes de cadeaux !
Montre-moi ça, fissa !
Tout de suite !
Pour commencer, les peluches !
Parfait pour une jeune demoiselle !
Elle sera sûrement aux anges !
Merci, Gosh !
Je prends tout !
Merci !
Ensuite, ceci !
Elle s’inventera sûrement une vie
au palais avec son grand frère
et elle jouera
au papa et à la maman.
Gosh !
Bonjour !
Je le prends aussi !
Merci !
Et pour finir, cette tenue !
Elle sera un vrai ange, là-dedans !
Je t’adore, Gosh !
Je prends tout ce que vous avez !
C’est toujours un plaisir !
Quoi ? Tu vas voir une gonzesse
que t’as rencontrée à un rencard ?
Voilà ! J’ai promis à Rebecca
que j’irais jouer avec ses frangins.
C’est que t’as déjà un pied
dans la famille, mon vieux !
T’as intérêt à assurer !
Grave !
Oh, la ville !
Génial ! Je vais tout donner
pour qu’ils s’éclatent !
N’en fais pas de trop !
Ma chère et tendre Marie,
pardonne mon retard,
mais je souffre d’anémie.
Je vais t’offrir
une montagne de cadeaux,
alors réjouis-toi !
Toute ma paie y est passée,
mais pour toi, ça en vaut la peine.
Je vais bientôt te revoir,
mon ange, ma Marie.
Et tu arboreras ton sourire radieux,
ô, ma chère Marie !
Marie, Marie, Ma…
Alors, c’est comment, Marie ?
Trop drôle ! T’es costaud, Asta !
– À mon tour !
– Moi aussi !
Allez, c’est repar…
Dégage de là tout de suite,
merdeux !
Le mec obsédé par sa sœur !
Qui tu traites d’obsédé, abdominus ?
Je vais t’écraser !
Justement, je suis musclé !
Il en faudra plus pour y arriver !
La ferme !
C’est l’église de cette ville
qui s’occupe de ma sœur,
et je peux la voir
qu’une fois par mois !
Alors je voulais soulager
cette frustration accumulée
en lui faisant des gros poutous
et des calinous !
Pourquoi il faut
que tu le fasses avant moi ?
Tu vois bien
que t’as un souci avec ta sœur !
Mais du coup, c’est ta sœur, elle ?
Ne montre pas mon ange du doigt.
Je t’avais déjà montré sa photo !
Vraiment ?
Je l’ai rencontrée en venant
passer du bon temps chez Rebecca.
Bonjour…
Il me fait peur !
C’est quoi des gros poutous
et des calinous ?
Elle est trop chou, Marie !
Ça me semble évident !
Arrête de lui faire les yeux doux !
Stop !
Ne fais pas de mal à Asta, Gosh !
Parce que plus tard,
je me marierai avec lui !
Je me marierai avec lui !
Se marier avec lui ?
Je m’inquiétais, alors je suis venue,
et qu’est-ce que je vois ?
Et pour le trajet ?
Ça suffit ?
Amplement trop !
Je vais te buter, t’étriper…
Quoi ?
… te trucider, t’assassiner,
te brûler la cervelle !
Magie de miroirs,
reflect ray !
C’est quoi cette magie ?
Crève !
Arrête, Gosh !
C’est quoi ce vacarme ?
C’est l’heure, Marie.
Tu dois rentrer à l’église.
Ma sœur !
Que nous vaut cet honneur, Gosh ?
La vioque !
C’est « ma sœur »
et pas « la vioque » !
J’emmène Marie en rencard.
Rentre toute seule, sœur la vioque !
Hors de question, il est tard.
C’est toi qui vas rentrer, le déviant.
T’as jamais eu et t’auras jamais
une bonne influence sur Marie.
Avec ta conduite de vaurien,
ton regard mauvais et ton langage…
– Répète un peu, sale morue !
– La preuve !
Ferme-la et crève !
On dit pas ça à une vieille dame
qui en a plus pour long, crétin !
Une vieille momie qui va encore
s’accrocher pendant cent ans, ouais !
Traite-moi de monstre,
tant que t’y es, voyou !
Boucle-la, vieille mafieuse !
Il faut pas parler de cette façon
à une vieille dame, Gosh !
Te mêle pas de ça, ducon !
Allez, rentre chez toi !
On y va, Marie !
Gosh, Asta, à bientôt !
Marie !
Salut !
Ça va, M. l’obsédé ?
Il est bizarre, lui !
Viens manger dans notre restaurant
en attendant qu’il se réveille.
Tu peux y passer la nuit,
si tu veux.
Je peux ?
Oui, viens !
Passer la nuit ?
Chez une fille qu’il vient à peine
de rencontrer ? Mais quel crétin !
Et tu sais,
Asta est vraiment rigolo.
Le petit surexcité ?
Oui !
C’est méga bon !
N’est-ce pas !
Tu veux manger des baies Mogro ?
Il est rapide !
Tout est bon,
je peux plus m’arrêter !
Vraiment ? Ça me fait plaisir !
Tu ferais une épouse parfaite,
Rebecca !
Tu exagères.
Qu’est-ce qu’il sort ? Bien cuisiner
suffit pas à faire une bonne épouse !
Tu vas te marier avec Asta,
Rebecca ?
Mais non, Marco !
Aucune chance que ça arrive !
Glisse-toi sous ses draps,
cette nuit, Rebecca !
Idiote ! Ça va pas la tête, Luca ?
Toi aussi, Pem ? Tu sais au moins
ce que ça veut dire ?
Me glisser sous ses draps…
N’y pense même pas, abrutie !
Qu’est-ce qui peut bien
se passer…
Et pourquoi il fait si froid ?
On est pas en hiver, pourtant !
Glisse-toi sous ses draps,
cette nuit !
Toi aussi, Pem ?
Andouille ! Pas question
que je fasse un truc pareil !
Je vais juste aller voir
si Luca et Marco sont bien au lit.
Asta…
Ton heure a sonné, Asta !
Magie de miroirs, reflect ray !
Gosh ?
Crève, Asta !
Pourquoi ?
Qu’est-ce qui se passe, ici ?
Je ne te laisserai pas épouser Marie.
Je ferai ce qu’il faut pour éviter ça.
C’est juste des gamineries !
C’est lâche de m’attaquer
quand je dors !
Peu importe la manière,
du moment que je t’élimine.
Magie de miroirs,
real double.
Gosh s’est dédoublé ?
Son miroir émet des rayons ?
C’est quoi cette magie ?
Ton crime…
est d’avoir rencontré ma sœur !
On est pas mal
à être coupables, alors !
Ferme-la et crève !
C’est la maison de Rebecca !
Il a neigé autant en si peu de temps ?
C’est pourtant pas la saison.
On s’en fout ! Meurs !
Vous jouez à quoi, là ?
Je suis vraiment désolé, Rebecca !
Il y a plus grave !
Les enfants ont disparu !
Où es-tu, Julian ?
Chris !
Fon n’est plus là !
À partir d’aujourd’hui,
vous serez tous mes amis !
Mini Clover.
Double Gosh.
Gosh !
Tu peux me faire tourner
comme Asta ?
JE VAIS LE BUTER
Il t’a fait tourner ?
Gosh !
Je ne peux pas décevoir Marie.
Je vais demander à mon double…
Magie de miroirs, real double !
Fais-la tourner !
Je ne l’exposerai pas
à un tel danger !
C’est vrai !
Attends, je prends sa place !
Regarde, on tourne !
Je voulais pas ça…
Comment
on va régler les choses ASAP ?
Aie pour ton Seigneur
de l’Adoration, Peuple !
Black Clover, page 31.
Poursuite sous la neige.
PAGE 31
POURSUITE SOUS LA NEIGE
Ah non, il faut Seulement
que j’Aide les Petits !